Para crear un nuevo usuario se requiere: (LISTO)
-nombre de usuario (LISTO)
    -No pueden haber nombres de usuario duplicados  (LISTO)
-nombre y apellido (LISTO)
-correo electrónico (LISTO)
    -No pueden haber emails duplicados (LISTO)
-teléfono (LISTO)
-direccion de envio (LISTO)
-contraseña (LISTO)
    - Tiene que repetir la contraseña (LISTO) (VERIFICAR POR QUÉ ESTO ESTABA PARA PONER EN EL BACKEND)

Para loguear un usuario requiere:
-Usuario o correo electrónico (LISTO)
-contraseña (LISTO)

Un usuario,
Para realizar un nuevo pedido requiere:
- Estado de usuario: logueado (LISTO)
- Seleccionar productos de una lista de productos (LISTO)
- Cargar productos a una lista de pedidos. (LISTO)
- Ver el precio total del pedido (LISTO)
- Seleccionar medio de pago para el pedido
- Seleccionar otra dirección de destino a su pedido
    -Por defecto selecciona la dirección que se encuentra en el usuario. (LISTO)
- Confirmar el pedido (LISTO)
    -Una vez confirmado se puede dar de baja si el estado del pedido no es "en envío"
    -No se puede modificar una vez que 
- Cancelar un pedido (LISTO)
    -Depende del estado del pedido.

- Ver historial de pedidos previos



Los administradores pueden:
- Ver todos los pedidos.  (LISTO)
- Cambiar el estado de los pedidos.  (LISTO)
- Dar de alta nuevos productos.  (LISTO)
- Editar productos. 
- Eliminar productos.
- Crear nuevos medios de pago.
- Editar medios de pago.
- Borrar medios de pago.


Los estados mínimos de los pedidos deben ser:
    - Pendiente: cuando el usuario inicia su pedido.  (LISTO)
    - Confirmado: cuando el usuario cierra su pedido.  (LISTO)
    - En preparación: cuando el administrador comienza a preparar el pedido.  (LISTO)
    - Enviado: cuando el administrador envía el pedido.  (LISTO)
    - Entregado: cuando el administrador entrega el pedido.  (LISTO)

- Cuando un usuario edita un pedido debe validar:
    - poder cambiar la cantidad de un producto seleccionado.
    - poder eliminar un producto seleccionado.
    - poder agregar un producto nuevo.
    - no debe poder editar el nombre y precio de un producto.
    
- Cuando un administrador edita un producto debe:
    - poder cambiar el nombre del producto.
    - poder cambiar el precio del producto.

45 puntos para aprobar

Puntos:
Registro y Login - 6 total
3 - [+] Los usuarios puedan crear una cuenta en la aplicación.
3 - [+] Los usuarios puedan hacer login con su usuario y contraseña.

Pedidos - 11 total
3 - [] Los usuarios registrados puedan realizar pedidos de los productos que desean consumir
3 - [] Los usuarios registrados puedan ver el historial de sus pedidos.
5 - [] Los administradores puedan ver todos los pedidos y cambiar el estado de los mismos.

Productos - 14 total
3 - [] Los usuarios administradores puedan dar de alta nuevos productos.
8 - [] Los usuarios administradores puedan editar un producto.
3 - [] Los usuarios administradores puedan eliminar un producto.

Documentación - 9 total
5 - [] Tener la documentación de la API con Swagger
3 - [] Tener el código de fuente en GitHub
1 - [] Tener el README.md con las instrucciones de instalación.

Requerimientos Adicionales - 36 total
3 - [] Que no hayan emails duplicados en el registro
2 - [] Que los usuarios puedan seleccionar medios de pago.
1 - [] Que los administradores puedan crear nuevos medios de pago.
8 - [] Que los administradores puedan editar medios de pago.
3 - [] Que los administradores puedan borrar medios de pago.
1 - [] Que los administradores puedan ver todos los medios de pago.
3 - [] Que los usuarios puedan agregar una dirección de destino de su pedido.
13 - [] Que los usuarios puedan modificar su pedido mientras no lo hayan cerrado.
2 - [] Que los usuarios no puedan modificar su pedido una vez que lo hayan cerrado.